Oye, encontré algo.
Son las cosas viejas de mi mamá.
Mira esto. Cartas viejas.
Son cartas de amor.
- ¿Qué es eso?
- Es una cámara.
¡Mira! Es tu mamá.
Nunca la había visto.
Es de antes de su muerte.
Quizás fue con esa cámara.
¿De dónde la saco?
De una subasta.
Bien.
Amaba estas cosas.
Craig le dio me gusta a mi foto.
Disculpa... te dije que lo haría...
Ya sabes cómo es él, Sarah.
Le gusta cualquiera.
Bien... Entonces hagamos una.
¿En serio?
Pero tiene que ser especial.
Una de esas, algo que sea original.
¡Bien! ¿Qué tienes en mente?
¡La haremos... con esto!
¿Estás lista?
- ¿Está rota?
- No. Sólo hay que esperar un poco.
Tengo que irme...
- ¡Te ves bien!
- Gracias.
Linda.
¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
Linda. ¡No es gracioso!
POLAROID
(MUERTE INSTANTÁNEA)
¡Sonríe, por favor!
Hola.
¿Tu nombre?
Bird...
Bird Fitcher.
- ¿Quieres sacarte la bufanda?
- Es la "Espantapájaros".
No...
Me la déjare. Gracias.
Bien.
¡Y... sonríe!
SECUNDARIA LOCUST HARBOR
Hola.
¿Algún cliente?
Debe encantarte trabajar aquí,
porque nunca nadie viene, ¿no?
Y porque mi tío me hace precio.
¿Ya lo arreglaste?
No. Aún no.
Traje algunas cosas de
una venta de garaje.
Tengo algo que puede interesarte.
- ¿De verdad?
- Si.
Gracias. ¿Qué es?
¡Oh, Dios mío!
Es una SX-70.
¡Oh, mierda!
¿Te gusta?
Tyler, ¿dónde la encontraste?
¡En serio, nunca en toda mi vida
había visto una de estas!
Ya no se hacen más y en los 70
sólo se hicieron unas pocas.
¡Vaya!
¡Es la misma cámara que usaban
Ansel Adams y Walker Evans!
Vaya... ellos son...
- Fotógrafos.
- Bien.
Sí, claro. Como sea.
Aquí tienes un repuesto.
- Y este es su estuche. Bueno.
- Es tan genial.
¡Si quieres probarla, creo
que aún le queda una foto!
¡Oh, sí!
¿Quieres que te tome una foto?
No. Gracias. Ya me tomaron una hoy.
Entonces, puedes probarla conmigo.
- Bien... - De acuerdo.
- Veamos si funciona bien.
- Bien.
- Si, está bien. - Bien, espera.
- Uno,...
Dos,...
¡Sonríe!
¿Funciona?
No lo sé.
¡Oye!
¿Qué haces?
Lo siento, no quise...
No... No, sabes que...
No. Está bien... De todas
formas... tengo que irme.
- Oye, nos vemos luego.
- Mira, Bird.
¡Oye, Bird! Oye, olvidaste...
el estuche.
Hola.
¿Ya te vas a trabajar?
Sí, tengo que hacer otro turno.
- ¡Mamá!
- ¡Cariño, ya sabes como es!
Se útil y ayúdame a encontrar mis llaves.
- Que desorden...
- Mamá...
Estaban en el lugar de siempre.
Gracias.
No siempre será así...
Si. Te quiero.
Bien. Te quiero.
No tengas miedo, muchacho...
¿Ves? Sólo es una cámara.
Oye, ¿quieres que te tome una foto?
Oye...
Ned.
¡Dios!
¿No sabes tocar la puerta?
La puerta estaba abierta.
¡Deberías haber visto
tu cara de espanto!
¡Hola, Neddy!
¡Oh, eres un buen chico!
¡Oye, Ned! ¡Ned!
¿Ned, vas a dejar que
Bird salga está noche?
No lo metas en eso...
Lo discutiremos más tarde.
¡Vamos, muchacho! ¡Vamos!
¡Buen, chico!
¿Cómo está tu mamá?
Aún no nos hablamos.
Así que, genial.
¿De verdad?
Sí. El vecino intenta que hablemos.
Como que quiere que nos arreglemos.
Lo siento. Eso apesta.
Mira el lado bueno.
En un año y medio estaré
camino a la universidad.
Si.
- Entonces, ¿aún quieres ir?
- ¡Sí! ¡Definitivamente!
- ¿Cambiaste de opinión?
- No.
Aún quiero ser periodista como mi papá.
Entonces... ¿Vas a ir a la
fiesta está noche o no?
No lo sé.
Vamos. No es fin de semana.
Y es una fiesta de disfraces, ¿no?
Sí. Porque todo el pueblo
irá a la fiesta de Avery.
Vamos.
¡Por favor!
Además, Connor estará allí.
No quiero alarmarte.
Pero la semana pasada lo vi
en bata de baño... y Vaya
- ¡Oh, Dios! ¡Ni te gustan los chicos!
- ¡Oye! Un buen culo es un buen culo.
Bueno, ¿ahora creo que
voy pensar en su culo?
Sí, deberías.
Yo sé que te gusta.
¿Sabes que los de la escuela
me dicen "Espantapájaros"?
Quizás. Ves, por eso
deberías ir esta noche.
Deja que la gente te conozca.
Mira. No tengo ningún disfraz para ponerme.
No te preocupes. Eso
ya lo había pensado.
- ¿Caperucita roja?
- ¿Qué?
¡Oh, vamos! ¡Ella tiene al culpa!
La acecha un lobo travieso
y la salva un leñador.
Bien... Si puedes hacer un mejor
disfraz en 20 minutos,...
hazlo, porque saldremos
de aquí en ese tiempo.
Ya estamos todos.
Hola.
- ¡Hola!
Vaya, ese es un disfraz
muy realista para Bird.
¿Quién lo lleva puesto?
Porque como sabemos, la
real nunca sale de casa.
Oye, salgo algunas veces...
Tu trabajo no cuenta para eso.
- Listos..
- ¡No... en el coche no!
¡Mi padre me matará!
- Dijiste que volvería el lunes.
- Sí, pero va a olerlo.
¿Están peleando de nuevo?
- No.
- Si.
- ¡Oh, Dios!
- Olvidó nuestro aniversario.
- Ella no me lo recordó.
- No tengo que recordártelo.
Me vuelves loco, nena.
¡Aun así no puedes fumar en mi coche!
- ¡Vamos, nena! - No.
- Oye, lo oíste, ¿no?
¿Nena? En serio, le dices nena
como si fuera una mierda.
- ¿Que? - Es que...
- Dios, te dejaré aquí.
Conduce, mierda.
¡No me digas mierda!
¿Es una broma?
¡Yo no lo creo!
No...
- ¿Por qué te ríes? ¡No es gracioso!
- ¡Es gracioso!
- ¡No es gracioso! - ¡Es gracioso!
- ¡No es gracioso!
- ¡Entonces no te rías!
- ¡No me rio! ¡No me rio, no!
- Claro...
- No. No.
- Me río de ti.
- ¡Eso cuenta! ¡Eso cuenta!
¡No!
- ¿Están listos, chicos?
- ¡Si!
- ¡Vamos a festejar!
- Hagámoslo.
DISCULPE CERRAMOS
TYLER, LLEGARON NUEVAS COSAS VIEJAS.
PRUÉBALAS Y PONLES PRECIO.
Invaluable.
Linda.
¿Qué...?
¡Llegamos!
¡Es genial!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Todo... está bien.
¡Vamos!
Avery.
Mins... ¡Hola!
¡Te ves genial!
¡Júntense todos!
¡Sin fotos esto nunca paso!
Oye, ¿de qué te disfrazaste?
De adivina sensual.
¡Vamos!
¡Lárguense!
¡Todos los que llegan
deben tomar una carta!
Para Uds. dos, los amantes.
Kasey, para ti esta...
- ¿El tonto?
- Es perfecta, ¿no?
Si.
Y para ti... toma una.
"LA MUERTE"
- Si, eso no es bueno.
- ¿Quieres que lo intente de nuevo?
En realidad, eso no funciona así.
- ¡Hola, Becky Jay!
- Hola, amiga.
¡Dios mío! ¡No te obsesiones
con eso y bebe algo!
¡En realidad no bebo!
Como sea. ¡Prométeme que no te quedaras
en una esquina como siempre!
¡Claro que no!
¡Oh, Dios mío!
¡Oye!
Y, ¿cómo salió la fotografía?
¿Qué?
Eras tú, ¿no? Estabas allí
atrás con la cámara...
Me tomaste una foto...
No, no te tome una foto...
Sólo... estaba...
- estaba probando la cámara.
- Entonces, ¿no me tomaste una foto?
No... no, no, eso sería raro.
Si... un poco.
Oye, vamos. Siéntate.
- Soy Connor.
- Lo sé.
Quiero decir, hola. Yo soy Bird.
¿Bird?
Lindo nombre, Bird.
Gracias.
Eso se lo debo a mi padre.
Y al lugar en el que nací.
¿Qué es eso?
Oh, ¿esto?
Es... Es una SX-70.
- ¿Es una cámara?
- Si.
Una muy vieja.
Ya no puedes encontrar de estas por ahí.
¿Dónde la encontraste?
Yo trabajo en una tienda de antigüedades.
¿De verdad? ¡Vaya!
Creí que solo la gente de 80
años tenía una de estas.
Sí. De hecho, tengo 82
sólo me mantengo bien.
- ¿Sabes que la hace genial?
- ¿Si?
Que puedes tener una imagen
de la persona en el momento.
- ¡Oigan!
- Qué hacen por aquí...
- ¿Saben que noche es esta?
- No.
¿Y tú?
¡Esta noche es nuestro
aniversario, cariño!
- ¡Tomemos una foto! ¡Vamos! ¡Si!
- Sí, sí, sí.
Bien. Toma.
- ¡Vamos no seas tímida!
- No quiere...
Espera... Así no, me veo rara.
- No... Más abajo.
- Ahí.
- ¡Amor, ángulo equivocado! ¡No!
- ¡Será una buena foto!
- No. No.
- Esperen, chicos...
Puedo tomarla. Con esto...
¿Vas al baño con eso?
Hagámoslo.
- Bien.
- ¿No vas a acompañarnos?
No... No. Yo no...
Soy mucho mejor con la cámara.
- Muy bien. A la cuenta de 5. Listos.
- Bien.
- 5, 4, 3, 2,...
- ¡Uno!
¡Es muy buena!
Excepto por Kasey que es una imbécil.
Qué bien...
- Es buena, ¿no?
- Si. - ¡Es muy buena!
- ¡Vamos por otra copa!
- ¡Vamos!
Uds. chicos, quédense juntos.
Así es.
Oye, podríamos sacarnos una foto después.
¿Así que Uds. se tomaron una foto sin mí?
Oh, hola Avery...
¿Cómo funciona esto? Es
como un pequeño acordeón.
Oh, sí... tiene un pequeño botón rojo...
Está en blanco.
Si. Toma unos minutos para que aparezca.
¡Oh, mierda! ¡La policía!
¡Tiene que ser una broma!
¡Bird, ven aquí!
Soy el comisario Pembroke.
¿Por qué estoy aquí?
¿Mi mamá está bien?
Tu mamá está bien. Viene en camino.
Bien. Entonces, ¿cuál es el problema?
Trabajas con Tyler Drill en la tienda de
antigüedades de la calle Darbyn, ¿no?
- Si, porque lo dice.
- ¿Cuándo lo viste por última vez?
A eso de las 6 cuando
salgo de la tienda.
Lamento decirte esto, pero...
Tyler está muerto.
¿Qué?
No. Yo estuve con él. Estaba bien.
¿Sabes si había alguien
que quería hacerle daño?
No.
- No. ¿Qué le pasó?
- ¿Cómo lo viste hoy?
¿Parecía nervioso, agitado?
No. Se lo veía normal.
Bien.
Si recuerdas algo...
ven a verme.
Fitcher.
Eres la hija de Dough Fitcher.
Si.
Estuve en el accidente.
Eres una chica muy valiente.
Birdy. Hace mucho frío aquí.
Vas a resfriarte.
¿Quieres hablar de esto?
No.
Quizás... No lo sé.
Es tan injusto.
Lo sé.
¿Cómo alguien puede hacer eso?
¡La fiesta se acabó, váyanse a casa!
¡Salgan, salgan!
¡Salvajes!
¿Hola?
¿Estás segura que quieres
ir a la escuela hoy?
Me quedaré en casa contigo.
No. Está bien.
Piénsalo, ¿de acuerdo?
¡Hola, Kasey!
¿Cómo estás?
¡No vas a creer esto!
Avery se cayó de las escaleras.
- Murió.
- ¿Qué?
Creen que fue un accidente.
¿Cómo pudo pasarle eso?
Bien. Te Llamaré.
Bird.
¡Hola!
¡Es una locura!
Sus padres la encontraron
al pie de la escalera...
con la cabeza hacía atrás
como en el exorcista.
¡Dios!
¿Qué?
¿Es imposible?
Quiero decir, 2 personas que
conocemos mueren el mismo día.
No tiene sentido.
Avery ni siquiera estaba borracha.
¿Cómo pudo caerse así?
¿Y si no se cayó?
¿Y si le pasó algo?
Miren.
¿Ven esa cosa?
En su foto grupal.
¿Es una mancha?
- Eso no es una mancha...
- Eso parece para mí.
Chicos.
Esta misma sombra...
la vi la noche anterior a la fiesta...
en la foto de Tyler.
¿Qué quieres decir?
Les tome una foto.
Con esto.
Antes de que murieran.
¿Y esa sombra está en nuestra foto?
Espera. ¿Qué?
No veo la sombra.
¡No! ¡Ese es el punto!
¡Después de que Tyler murió,...
la sombra se movió
a la foto de Avery!
Y cuando Avery murió cambio de nuevo.
¡Creo que todos están en peligro!
¡Bien, Bird!
¡Eso en realidad es un creepypasta!
Creo que a quién le tomas
una foto con esto muere.
¿Primero fue Tyler y ahora Avery?
Quizás el que siga sea uno de Uds.
No lo sé. Quizás todos Uds.
- Ni siquiera es una buena foto.
- No es una cámara mágica, Bird.
Quiero decir, si tanto te molesta,
deshagámonos de esta maldita cosa.
- ¡Devin!
- ¡No!
- ¡Es una estúpida foto!
¡Problema resuelto!
Chicos...
¿Qué...?
¡Oh, Dios mío! ¡Me quemo!
- ¡No funciona!
- ¡No pares!
No funciona.
¡Oh, mierda!
Esto es demasiado.
Quiero decir, solo es una imagen.
¿Cómo es posible eso?
No lo sé.
¿Qué quieres decir
con que no lo sabes?
No es tu cámara.
Sí, pero esto no viene en el
manual de instrucciones, Devin.
- Déjame ver esa cosa.
- ¡No, no, no!
Nadie la tocara hasta
que sepamos lo que es.
De acuerdo.
Disculpa. Tu novia ya salió
de cirugía si quieres verla.
- Si. Si.
- Y chicas...
no se vayan lejos. Alguien vendrá
a verlas. Cuídense. Vamos.
¡Piensa en algo, Bird!
¡Soluciónalo!
¿De dónde la sacaste?
No sé. Tyler la consiguió
en una venta de garaje.
- ¿Venía en una caja o algo?
- No.
- Sólo traía un repuesto y el estuche.
- ¿En dónde está el estuche?
¿Estás segura que puedes hacer esto?
Si no puedo hacerlo yo.
No. Está bien. Sólo es
un estuche. Quédate aquí.
¿Quién dice que estar en
el coche es más seguro?
Bien. Mira. Si viene la policía
será mejor que no estés ahí.
De acuerdo. Sólo...
Llámame si ves algo extraño, ¿sí?
Ya pasamos la línea
de lo que es raro.
¡Oye!
Aunque no estés en la foto, ten cuidado.
¡Oh, Dios mío! Tyler.
¡Te tengo! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Oye! ¡Vámonos! ¡Sube al coche!
¡Apúrate!
¿Estás bien?
¡Había algo ahí, Connor!
- ¿Qué?
- No lo sé.
¿Por qué fuiste a buscarme?
Porque estas en la foto.
- ¿Qué?
- Mira el reflejo en la ventana.
Estas con nosotros.
Hola.
Hable con tus padres, vuelan
de regreso esta noche.
Feliz aniversario.
Te quiero mucho.
Yo también te quiero.
Iré a buscar una enfermera.
- Ya vuelvo.
- Bien.
¿Hola?
- ¿Connor?
- ¡Mina!
¡Escúchame! ¡Todos están en peligro! ¿Si?
Algo me atacó en la tienda de
antigüedades e irá detrás de Uds.
¡No se queden a solas!
¡Hola!
¡Mierda!
¿Qué haces allí?
Hablé con la enfermera y dijo...
¡Ya se lo dije, ella no se suicidó!
¿De acuerdo?
- Mira...
- ¡No me está escuchando!
Intenta calmarte.
¿Qué?
Veré que averiguo.
Volveré en unos minutos.
- ¡Lo siento mucho!
- No lo digas. ¡Tú lo causaste!
- ¡Murió por tu culpa!
- ¡Devin!
¡Para! ¡No es su culpa!
¿No lo es? ¿De quién es la cámara?
¿Quién tomo la foto?
Lo siento.
¿Estás bien?
No.
- No fue en serio. No quiso decir eso.
- No. Tiene razón.
Tiene razón.
Es mi culpa.
Todo es culpa mía.
¿Qué quieres decir?
Mi padre.
Era periodista.
En el periódico del pueblo.
De todas formas,...
una noche cuando tenía 12, me llevo
en coche a casa de una amiga a dormir.
Estábamos a mitad de camino
cuando tomó un desvió.
Pensé que quería mostrarme algo
en lo que estaba trabajando.
Pero yo solo quería ir a la fiesta.
Le dije que no importaba.
Entonces, dio la vuelta con el coche y...
fue entonces cuando nos golpeó.
Fue mi culpa.
- Todo fue mi culpa.
- Lo siento mucho.
No. Yo lo siento.
Lo siento.
Si él estuviera aquí, seguramente
te diría que no fue tu culpa.
No.
No. Si estuviera aquí ahora,
intentaría averiguar el por qué.
POLICÍA - CASO N°1458
EVIDENCIA: CÁMARA POLAROID
SX-70 DELITO: HOMICIDIO
FECHA: 28/10/1974
Debe ser entre octubre
y diciembre de 1974.
Las tengo.
¡Oh, Dios mío!
En 1974 tres niños fueron secuestrado
y asesinados en Locust Harbor.
Roland Joseph Sable fue el responsable...
de los secuestros y asesinatos.
Él era el profesor de
fotografía de los 3 chicos.
Mira, fue en la secundaria Harbor...
Roland Joseph Sable.
R.J.S.
Es su cámara.
Y la uso para esto.
ÚLTIMAS FOTOS DE LOS CHICOS
Tomo fotos de eso.
"POLAROID ENCONTRADA DE ROLAND SABLE"
El sospechoso Roland Joseph
Sable fue asesinado,...
a tiros antes de
que lo detuvieran.
¡Esto es demasiado!
¡Quiero decir, no deberíamos morir
porque nos tomamos una foto!
Ninguno de Uds. sabe
como solucionarlo, ¿no?
No lo sé, Devin. ¿Puedes sentarte
y ayudarnos a averiguarlo?
Bien, entonces...
Cuando vino por mí, hacía
algo de calor y de pronto...
Se desvaneció.
¿Se desvaneció? ¿Qué quieres decir?
Cuando se revelan fotos
hay que tener cuidado...
porque el calor y
la luz daña la foto.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Quizás está cosa es como una foto!
Quizás solo ataca en la oscuridad
y por eso no está aquí ahora.
¡Miren! No podemos esperar a
que nos mate uno por uno, ¿sí?
- ¡Cualquiera puede ser el próximo!
- Miren, encontré esto, chicos.
Fotos encantadas.
La cámara pudo captar un fantasma.
¡Quiero decir, esto es real!
- ¡Nos persigue la sombra de una foto!
- ¿Son objetos malditos?
A veces las cosas toman la energía...
de personas muertas que
tienen asuntos inconclusos.
Miren. Esta es su casa.
- Quizás encontremos algún antiguo vecino.
- ¡Déjame verla!
- La casa la compró Anne
Faraday en 1977. - Mierda.
¡Estamos perdiendo el tiempo!
¿Sí? Si no hacemos algo,...
- esa cosa vendrá...
- Oye, no sabemos nada de esta cosa.
Averigüémoslo.
- Devin, deja esa cámara.
- ¡Para!
- ¡No me toques! - ¡Paren!
- ¡Suéltala!
¡Fue un accidente!
- ¿Chicos? - ¿Qué pasa?
- ¡Cambio!
¡Paso a la otra foto!
- ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Vamos! ¡Vamos!
- No quiero ser el próximo!
- Vamos.
- ¡Devin, para!
- ¡Para! ¡Déjala!
- ¡Pero fue su culpa!
Devin deja la cámara en la mesa. Si.
¡Si no fuera por ella,
Mina aún estaría viva!
- ¡No es verdad, Devin!
- ¡La verdad es que murió!
- ¡Devin, déjala! ¡Por favor!
- ¡No lo hagas!
- ¡Devin! ¡Deja la cámara!
- ¡Es tu culpa!
- ¡Davin! - ¡No lo hagas!
- ¡Por favor, vamos!
¡Devin, solo déjala!
¿Qué te pasa?
¿Qué me hiciste?
- ¿Qué me hiciste?
- ¡Oye, oye, Devin! ¡Oye!
- ¡Cálmate!
- ¿Qué me hiciste?
- Oye, hijo. Ya basta...
- ¡No entiende! Está en peligro.
- El único peligro es...
un cargo por delito.
Vamos, Matt. Su novia acaba de morir...
no está para nada bien...
¡Eso no justifica que
golpee a un oficial!
Escuche... tomamos una foto con...
- esta cosa dentro de la cámara...
- ¿Cosa dentro de la cámara?
Sé cómo suena,...
Pero está cámara era de un asesino serial
y ahora quiere matar a mis amigos.
Bien. Miren, les diré algo...
Sé que es un momento difícil para Uds.
- Every se accidento, Mina se suicidó...
- ¡No fue un accidente ni un suicidio!
Luego Tyler... A veces es difícil
sobrellevar este tipo de tragedias.
Y se inventan historias,
leyendas urbanas.
¡Bien! Pero no es una leyenda
urbana. El tipo es real.
Vivió en este pueblo hace 40 años
y se llamaba Roland Joseph Sable.
- ¡Mira y escúchame bien!
- ¡Ahora volvió! Y tenemos su cámara...
y no sé cómo, sigue con
estos raros asesinatos...
¡Para, ahora!
- Está es su casa, ¿sí? Si va allí...
- ¡Escúchame!
Bien, si alguno de Uds.
Se acerca a esa casa,...
su amigo tendrá nuevos
compañeros de celda.
Les daré un minuto con él.
Pero, luego se irán a sus casas.
Y dejaran que la policía haga su trabajo.
¡Eso es una mierda!
- ¿Cómo está tu mano?
- Duele.
Lamento lo que te dije...
Sé que lo de Mina
no fue tu culpa.
Pero, quizás les dé un poco de tiempo...
para que lo detengan.
Es Kasey.
Por favor, dime que encontraste
un antiguo vecino o algo...
- ¡Mejor que eso!
- ¿De verdad?
Si, resulta que la casa no
era de Anne Faraday en 1977.
De hecho, ella cambio su nombre.
Su verdadero nombre es...
Lena Sable, es la esposa Roland.
Tienen que revisar la casa,
me quedaré aquí esperando.
- ¿Puedo ayudarlos?
- Hola, si...
¿Sra. Sable?
¡No hay nadie
aquí con ese nombre!
¡Espere! ¡Espere!
¡Tengo la cámara de su esposo!
Mire, sé que cambio su nombre, ¿si?
Pero Ud.
Es la Sra.
de Roland Joseph Sable, ¿no?
- ¿Y está es su cámara?
- No.
Pero tiene sus iniciales, ¿no?
Mire. R. J. S.
Rebecca Jane...
Nuestra hija.
¿Qué pasa ahí afuera?
¡No!
¿Es ella?
Es linda.
Lo era.
Lo siento.
¿Qué le sucedió?
Esa es la parte de la historia,...
de la que nunca hablo.
Veras, no porque fuera bonita,...
significa que era perfecta.
Rebecca, Dios bendiga su alma,
era un poco lenta.
Y vivía en su propio mundo.
Lo único que la sacaba de
su mundo era esa cámara.
Después de que se la dimos
nunca más se alejó de ella.
La llevaba a todas partes.
Los chicos de la escuela
la molestaban siempre,...
pero luego empezaron con rumores...
y entonces todo se salió de control.
Una noche 4 chicos fueron a ver...
a Rebecca, sin que lo supieramos...
tomaron su más preciada posesión
y le tomaron fotos horribles...
que ningún padre debería ver nunca.
Al día siguiente ellos pusieron
las fotos por toda la escuela.
La humillaron.
La vergüenza fue demasiado para ella.
Y se ahorco.
Ambos quedamos devastados.
Y entonces Roland vio las fotos.
Y se obsesionó con esa cámara.
Él castigó a esos 4 chicos por su crueldad.
Él quería que ellos sufrieran.
¡Y lo hizo!
¡Mi esposo...
se vengó como un padre lo haría!
La irá lo volvió un asesino.
Entonces fueron por él.
Lo encontraron en el cuarto
oscuro de la escuela.
Él murió sosteniendo esa maldita cámara.
La policía confisco todas las
fotos, pero...
no todas, está no.
Roland me dijo que nunca se detendría
hasta que todos fueran castigados.
Él nunca pudo terminar lo que empezó.
¡Oh, Dios mío!
Sólo uno escapó.
Bird, tenemos que irnos ya.
Bird.
¡Vamos! ¡Es Devin! ¡Tenemos
que irnos ya! ¡Ahora!
- Si Devin murió, ¿quién sigue?
- No lo sé.
- Mira. Kasey, necesito que vengas, ¿sí?
- Si. Voy en camino.
- ¡Bien, adiós!
- Espera. ¿Estás segura de esto?
¡Si! ¡Creo que sé como
podemos solucionarlo!
¡Lo tengo!
No.
Hola.
¿Bird? ¿Connor?
¡Oh, vamos!
¿Chicos?
¡Oh, mierda!
¡Es el comisario Pembroke!
- ¿Qué hace aquí?
- ¿Qué qué hago aquí?
¡Soy policía!
¡Y Uds. forzaron la puerta!
¡Ud. nos siguió!
- Sabe bien lo que...
- Los seguí porque esa cosa...
de la cámara ha ido demasiado lejos.
- Acosan a la esposa de Sable.
- ¿En serio se preocupa por nosotros?
¿O quizás tiene miedo de lo que nos dijo?
¿Les dijo que molestaba a su
hija y por eso se suicidó?
¡Eres el único que se escapó!
¡Deja esa cosa ahora! ¡Deja eso!
¡Bird, escúchame!
¡Deja esa cosa!
¡Vamos, no puedo hacerlo!
- ¡Dámela a mí!
- ¡Deja eso!
- No pararé hasta que le saque la foto.
- ¡Deja esa cosa!
¡Deja eso!
Lo siento.
¡En serio, lo siento! Sé que
fue hace mucho tiempo, pero...
Mis amigos están
muriendo por lo que hizo.
¡Dios! ¡Están equivocados!
¡No saben lo que pasó!
Nunca le tomamos fotos a Rebecca.
¡Su padre se las tomó!
¡Intentamos conseguir las fotos
para llevársela a la policía!
Cuando se dió cuenta, enloqueció.
¡El psicópata nos persiguió
y nos cazó uno por uno!
Para que nunca nadie supiera
su terrible secreto.
Él disfruto...
nuestro sufrimiento.
Cuando llegó la policía,...
iba a asesinarme.
La pobre Rebecca...
no pudo vivir con la culpa.
¡Por eso se suicidó!
¡Miren las fechas!
Rebecca se suicidó después de las muertes.
Rebecca era mi amiga.
Todos éramos amigos.
- Lena Sable nos dijo...
- Lena Sable es una vieja mentirosa.
Por supuesto que inventa todo
tipo de historias de mierda.
¡Desde entonces, ha dicho esas
cosas de mis amigos y de mí!
¡Ya viene!
¡Detrás de ud.!
¡Dispárele!
¡Corran!
¡Mierda!
¡Bird! ¡Bird, se está acercando!
¡Hazlo ya! ¡Abre la puerta!
- No abre.
- ¡Dios, vamos!
¡No hay salida!
¡Necesitamos calor!
Iré a buscar a Connor, ¿de acuerdo?
Estarás a salvo si te quedas aquí atrás.
¡Vamos!
Tenemos que detenerlo.
Mira. Aún sigue ahí.
Tenemos que tomarle una
foto y usarla contra él.
- ¡Espera!
- ¿Qué?
¡Tenemos que tener cuidado, Connor!
Tenemos que buscar un lugar
donde se muestre por completo.
Vamos.
¡Bien, vamos!
¡Bien! ¡Bien!
¡Connor!
¡Bird! ¡Ahí va! ¡Corre!
¡Corre, Bird!
¡Vete a la mierda!
- ¡Oye!
- ¡Oh, Dios! ¿Estás bien?
¡Oigan!
¡Creí que habías muerto!
¿Se terminó?
Desapareció.
Dios, chicos. Estoy muy cansada.
Despacio. Despacio. Despacio.
¡Nunca más me tomaré otra estúpida foto!
Te llevaremos al hospital.
¡Oye!
¿Qué hay de ti?
- Estás herida.
- Lo sé.
Pero primero tengo que hacer algo.
BY SEBASTIANS